---
title: "എന്തേലും വ്യത്യസ്തമായ ഒരു ഹൊറർ പടമുണ്ടോ ? എന്നാ പിടിച്ചോ വ്യത്യസ്തങ്ങളിൽ വ്യത്യസ്തം"
date: 2022-08-29T09:17:18
draft: false
categories: ["Entertainment"]
tags: ['horror movie', 'La Llorona']
author: "Beaumaris"
---

<strong>La Llorona ????</strong>
<strong>2019/Spanish -mayan</strong>

<strong>Vino John </strong>

<strong>ഹൊറർ ചിത്രങ്ങൾ നമ്മൾ കുറെ കണ്ടിരിക്കുന്നു, കുറച്ചു വ്യത്യസ്തം എന്ന് ചോദിക്കുന്നവർക്കായി</strong>

മുൻ ഗ്വാട്ടിമാലൻ സ്വേച്ഛാധിപതി എൻറിക് മോണ്ടെവർഡെ 80-82 കാലഘട്ടത്തിൽ അവിടുത്തെ തദ്ദേശീയരെ വംശഹത്യ ചെയ്തതിനെ നിലവിൽ വിചാരണ നേരിടുകയാണ്,വലിയ ഒരു വീട്ടിൽ ഭാര്യയും മകളും കൊച്ചുമകളും അങ്കരക്ഷകനും ഒപ്പം ഒരുപറ്റം വേലക്കാരും ഒക്കെയായാണ് അയാളുടെ താമസം..,.. വീട്ടീന്ന് മുന്നില്ലോ. ഒരുപറ്റം ആളുകളുടെ നിരന്തരമായ പ്രീതിഷേധങ്ങളാണ് ദിനവും,.. ആ ശബ്ദകോലാഹങ്ങൾക്ക് നടുവിൽ കിടന്ന് മനസ്സ് മടുത്ത അയാൾക്ക് ആകെ ആശ്വാസം രാത്രിയാണ്, എന്നാൽ ഉറങ്ങാൻ കിടന്നാലോ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കരച്ചിൽ ആ വീടിന്റെയൊരു കോണിൽ നിന്നും അയാളുടെ ചെവിയിലെത്തും.

പുറത്തുനിന്നുള്ള ഏത് ആക്രമണത്തിൽ നിന്നും അയാളെ രക്ഷിക്കാൻ സുരക്ഷാ ഗാർഡ്സൊക്കെ ഉണ്ടവിടെ.. എന്നാൽ ശല്യപെടുത്താൻ വരുന്നത് മനുഷ്യർ അല്ലേൽ ..പിന്നെ എന്ത് ഗാർഡ്സ് ?.. എന്ത് ഗണ്ണ്..ല്ലേ?..നിഗൂഢമായ എന്തൊക്കെയോ അവിടെ അലയുന്നുണ്ട്... അത് എന്തെന്ന് കണ്ടു തന്നെ അറിയുക...
നാം ചെയ്യുന്ന കൊടിയ പാപങ്ങൾ നമ്മെ മാത്രമല്ല നമ്മുക്ക് വേണ്ടപ്പെട്ടവരുടെയും ഉറക്കം കെടുത്തലിന്ന് കാരണമാകുമെന്ന കാലം പറഞ്ഞു വച്ച സത്യം യഥാർത്ഥ സംഭവങ്ങളെയും അതിൽ ഫിക്ഷൻ ഹൊറർ ആംഗിൾ നൽകികൊണ്ട് ഗ്വാട്ടിമാലൻ ഡയറക്ടർ Jayro Bustamante പറയുകയാണിവിടെ.

<img class="wp-image-348894 aligncenter" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2022/08/fwfwf-1.jpg" alt="" width="734" height="489" />1982-83-ൽ ഗ്വാട്ടിമാലയുടെ പ്രസിഡന്റായി സേവനമനുഷ്ഠിച്ചു ജോസ് എഫ്രയിൻ റിയോസ് മോണ്ട് എന്ന യഥാർത്ഥ വ്യക്തിയെ അടിസ്ഥാമാക്കി പറയുന്ന ഈ ചിത്രം ഏതാണ്ട് മൂന്നര പതിറ്റാണ്ടോളം നീണ്ടുനിന്ന ഗ്വാട്ടിമാലിയൻ അഭ്യന്തര യുദ്ധവും അതിൽ മണ്ണടിഞ്ഞു പോയ 2 ലക്ഷത്തോളം വരുന്ന മനുഷ്യരുടെയും വിലാപങ്ങളുടെയും ഓർമ്മകൾ പങ്കുവയ്ക്കുന്നുണ്ട്.ചരിത്രത്തിലെ ഒരു ഏടിനെ ഒരു ഹൊറർ മൂഡ് നൽകി പറയുന്ന അപൂർവ്വമായ ചിത്രം ആസ്വദിക്കാൻ ചരിത്രമൊന്നും വായിച്ചു നോക്കിയില്ലേലും ക്ഷമ നല്ലത് പോലെ വേണം, എന്തെന്നാൽ നല്ല സ്ലോ ആയിട്ടാണ് പടം കാര്യങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നത്.

ഒപ്പം ചെവിക്കകത്തിരുന്ന് വണ്ട് മൂളുന്ന പോലെ വല്ലാത്തൊരു ബിജിഎം ഉം, ഒരുപിടി ഡിസ്ട്രബിങ് കാഴ്ചകളും ഒക്കെയായി ഒരു നെഗറ്റീവ് അമ്പിയൻസ് സിനിമ ബിൽഡ്അപ്പ് ചെയ്യുന്നുണ്ട്. ആ ഒരു സെറ്റ്അപ്പിലേക്ക് എത്താൻ പ്രേക്ഷകൻ എന്ന നിലയിൽ നമ്മുക്ക് വേണ്ടത് ക്ഷമയാണ്. അത്തരം സ്ലോ പേസ് സിനിമകൾ താല്പര്യം ഉള്ളവർ കണ്ടു നോക്ക്.. അവസാനം ഒക്കെ ആകുമ്പോഴേക്കും പടം നമ്മളെ വല്ലാത്തൊരു ഫീലിലേക്ക് എത്തിക്കുന്നുണ്ട്.ചിത്രം കഴിയുമ്പോൾ ഒരു സോങ് വരും.. വല്ലാത്തൊരു മൂഡ് ആണ്... കണ്ണ് അടച്ചു കെട്ട് നോക്ക് ...നൈസാ.


![എന്തേലും വ്യത്യസ്തമായ ഒരു ഹൊറർ പടമുണ്ടോ ? എന്നാ പിടിച്ചോ വ്യത്യസ്തങ്ങളിൽ വ്യത്യസ്തം](https://cdn.boolokam.com/articles/2022/08/fwfwf-1.jpg)**La Llorona ????** **2019/Spanish -mayan** **Vino John** **ഹൊറർ ചിത്രങ്ങൾ നമ്മൾ കുറെ കണ്ടിരിക്കുന്നു, കുറച്ചു വ്യത്യസ്തം എന്ന് ചോദിക്കുന്നവർക്കായി** മുൻ ഗ്വാട്ടിമാലൻ സ്വേച്ഛാധിപതി എൻറിക് മോണ്ടെവർഡെ 80-82 കാലഘട്ടത്തിൽ അവിടുത്തെ തദ്ദേശീയരെ വംശഹത്യ ചെയ്തതിനെ നിലവിൽ വിചാരണ നേരിടുകയാണ്,വലിയ ഒരു വീട്ടിൽ ഭാര്യയും മകളും കൊച്ചുമകളും അങ്കരക്ഷകനും ഒപ്പം ഒരുപറ്റം വേലക്കാരും ഒക്കെയായാണ് അയാളുടെ താമസം..,.. വീട്ടീന്ന് മുന്നില്ലോ. ഒരുപറ്റം ആളുകളുടെ നിരന്തരമായ പ്രീതിഷേധങ്ങളാണ് ദിനവും,.. ആ ശബ്ദകോലാഹങ്ങൾക്ക് നടുവിൽ കിടന്ന് മനസ്സ് മടുത്ത അയാൾക്ക് ആകെ ആശ്വാസം രാത്രിയാണ്, എന്നാൽ ഉറങ്ങാൻ കിടന്നാലോ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കരച്ചിൽ ആ വീടിന്റെയൊരു കോണിൽ നിന്നും അയാളുടെ ചെവിയിലെത്തും. പുറത്തുനിന്നുള്ള ഏത് ആക്രമണത്തിൽ നിന്നും അയാളെ രക്ഷിക്കാൻ സുരക്ഷാ ഗാർഡ്സൊക്കെ ഉണ്ടവിടെ.. എന്നാൽ ശല്യപെടുത്താൻ വരുന്നത് മനുഷ്യർ അല്ലേൽ ..പിന്നെ എന്ത് ഗാർഡ്സ് ?.. എന്ത് ഗണ്ണ്..ല്ലേ?..നിഗൂഢമായ എന്തൊക്കെയോ അവിടെ അലയുന്നുണ്ട്... അത് എന്തെന്ന് കണ്ടു തന്നെ അറിയുക... നാം ചെയ്യുന്ന കൊടിയ പാപങ്ങൾ നമ്മെ മാത്രമല്ല നമ്മുക്ക് വേണ്ടപ്പെട്ടവരുടെയും ഉറക്കം കെടുത്തലിന്ന് കാരണമാകുമെന്ന കാലം പറഞ്ഞു വച്ച സത്യം യഥാർത്ഥ സംഭവങ്ങളെയും അതിൽ ഫിക്ഷൻ ഹൊറർ ആംഗിൾ നൽകികൊണ്ട് ഗ്വാട്ടിമാലൻ ഡയറക്ടർ Jayro Bustamante പറയുകയാണിവിടെ. 1982-83-ൽ ഗ്വാട്ടിമാലയുടെ പ്രസിഡന്റായി സേവനമനുഷ്ഠിച്ചു ജോസ് എഫ്രയിൻ റിയോസ് മോണ്ട് എന്ന യഥാർത്ഥ വ്യക്തിയെ അടിസ്ഥാമാക്കി പറയുന്ന ഈ ചിത്രം ഏതാണ്ട് മൂന്നര പതിറ്റാണ്ടോളം നീണ്ടുനിന്ന ഗ്വാട്ടിമാലിയൻ അഭ്യന്തര യുദ്ധവും അതിൽ മണ്ണടിഞ്ഞു പോയ 2 ലക്ഷത്തോളം വരുന്ന മനുഷ്യരുടെയും വിലാപങ്ങളുടെയും ഓർമ്മകൾ പങ്കുവയ്ക്കുന്നുണ്ട്.ചരിത്രത്തിലെ ഒരു ഏടിനെ ഒരു ഹൊറർ മൂഡ് നൽകി പറയുന്ന അപൂർവ്വമായ ചിത്രം ആസ്വദിക്കാൻ ചരിത്രമൊന്നും വായിച്ചു നോക്കിയില്ലേലും ക്ഷമ നല്ലത് പോലെ വേണം, എന്തെന്നാൽ നല്ല സ്ലോ ആയിട്ടാണ് പടം കാര്യങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നത്. ഒപ്പം ചെവിക്കകത്തിരുന്ന് വണ്ട് മൂളുന്ന പോലെ വല്ലാത്തൊരു ബിജിഎം ഉം, ഒരുപിടി ഡിസ്ട്രബിങ് കാഴ്ചകളും ഒക്കെയായി ഒരു നെഗറ്റീവ് അമ്പിയൻസ് സിനിമ ബിൽഡ്അപ്പ് ചെയ്യുന്നുണ്ട്. ആ ഒരു സെറ്റ്അപ്പിലേക്ക് എത്താൻ പ്രേക്ഷകൻ എന്ന നിലയിൽ നമ്മുക്ക് വേണ്ടത് ക്ഷമയാണ്. അത്തരം സ്ലോ പേസ് സിനിമകൾ താല്പര്യം ഉള്ളവർ കണ്ടു നോക്ക്.. അവസാനം ഒക്കെ ആകുമ്പോഴേക്കും പടം നമ്മളെ വല്ലാത്തൊരു ഫീലിലേക്ക് എത്തിക്കുന്നുണ്ട്.ചിത്രം കഴിയുമ്പോൾ ഒരു സോങ് വരും.. വല്ലാത്തൊരു മൂഡ് ആണ്... കണ്ണ് അടച്ചു കെട്ട് നോക്ക് ...നൈസാ.
